E' possibile registrare i canali preferiti nella Cartella Canali. Fare clic sul quarto pulsante della barra degli strumenti per aprirla. mIRC, inoltre, la apre automaticamente alla connessione.
E' possibile accedere a tutte le opzioni dello script dalla barra dei menù e dai menù di scelta rapida.
Non è necessario digitare l'intero nick di un utente su un canale. E' sufficiente digitarne i primi caratteri, premere TAB, e mIRC farà il resto.
E' possibile assegnare uno sfondo a tutte le finestre di mIRC. Premere Alt+meno e scegliere Background. Abbinando lo sfondo ad alcuni suoni è possibile creare i propri temi per mIRC! 
La Barra di selezione è trascinabile su qualsiasi lato della finestra di mIRC
E' possibile trascinare dei file da Risorse del computer o Esplora risorse su una finestra query per inviarli tramite DCC Send.
mIRC registra automaticamente tutti gli URL scritti su un canale o in una query privata. Fare clic sul pulsante "lista URL" sulla barra degli strumenti per visualizzare una lista.
E' possibile registrare automaticamente tutte le conversazioni IRC. Fare clic su File/Options/Logging per attivare la registrazione automatica.
Per accedere alla rubrica di mIRC premere Alt+B
E' possibile registrare una conversazione anche se non è attiva la registrazione automatica. Premere ALT+meno e scegliere Buffer/Save...
Premendo Control+F si aprirà una finestra "Trova" che permette di trovare un testo nel buffer di quella finestra.
Premere ESC per ridurre ad icona la finestra attiva.
E' possibile richiedere facilmente un file WAV, MID o MP3 ad altri utenti inviando il messaggio "!nick filename". Se mIRC riceve una richiesta aprirà automaticamente una DCC Send a chi ha richiesto tale file.
Nella finestra di Lista Canali è possibile effettuare una ricerca per Nome e Topic
Il comando /uwho <nick> fornisce un'interfaccia alle informazioni riguardanti le persone su IRC. È possibile memorizzare e recuperare informazioni sull'utente, indirizzi e vedere tutte le informazioni ctcp.
Su un canale, una query ed una DCC chat mIRC utilizza una simpatica funzione di seleziona_e_copia in una sola mossa. Selezionare il testo e rilasciare il pulsante del mouse Utilizzare ctrl+v per incollare.
Se si desidera inviare informazioni che iniziano con il prefisso di comando / come testo normale invece di interpretarle come comando, si tenga premuto il tasto Ctrl mentre si preme Invio.
Spostando il mouse su del testo che e' un sito web od un indirizzo di posta elettronica, o un nick di un certo tipo, il puntatore diventa una mano per indicare un collegamento ipertestuale.
E' possibile modificare i messaggi dei kick eseguiti dalle protezioni automatiche del PÎZzÂ §©rÎpT.  Fare clic su Settaggi/Messaggi dei kick nella barra dei menu' normale
Attivando la protezione ServerMode tutti gli utenti che ottengono un l'op dal server dopo per es. un net-split, verranno deoppati. Comunque, gli utenti auto-op verranno rioppati dopo pochi secondi.
