Un ebreo in punto di morte chiama a sè i suoi cari:"Sara, moglie mia dove sei?"."Sono qui, stai tranquillo"."Giuditta, figlia mia, dove sei?"."Sono qui padre, non agitarti"."David figlio mio dove sei?"."Padre sono qui"."Ma allora al negozio chi ci sta?".
Tra ebrei: "Bello il tuo orologio". "Me l'ha venduto mio padre sul letto di morte!".
Perchè si dice che gli ebrei sono i re dell'evasione? Perchèentrano dalla porta ed escono dal camino.
Perchè c'erano tanto ebrei ad Auschwitz? Perchè l'entrata era gratuita!
Campo di Auschwitz: arriva un nuovo ebreo: "Lei è il milionesimo ingresso. Ha diritto a tre desideri". "Vorrei la grazia". "Bene".
"Vorrei la grazia anche per mia moglie e mio figlio". "Bene e il terzo desiderio?". "Vorrei l'appalto del gas".
Perchè nei campi di concentramento tedeschi c'erano delle porte blu e delle porte rosse? Butano, propano...
In un campo di concentramento il feld maresciallo arringa gli ebrei: "Sporchi ebrei, domani mangerete carne di maiale". "Evviva!". "Zitti, porci!".
Campo di concentramento: "Sporchi Ebrei, domani avrete il sapone!". "Evviva!". "Tu, tu e tu, venite con me...".
Dall'altoparlante del campo di concentramento: "In occasione della visita del nostro Furher oggi vi faremo mangiare". Urla di gioia dei prigionieri. Dall'altoparlante: LIBERATE I DOBERMANN!
In un campo di concentramento il feld maresciallo arringa gli ebrei: "Sporchi ebrei, domani metà di voi andrà a casa". "Evviva!". "Ho detto metà di voi!" ( e mima il gesto di tagliarli a metà).
Campo di concentramento: "Sporchi Ebrei! Oggi, dopo 5 anni, potrete cambiarvi le mutande!". "Evviva!". "Allora, il 13 col 32, il 7 col 55, il 15 ...".
Nel campo di concentramento viene esposto il cartellone con i prossimi incontri di pallanuoto: Mercoledì: Americani-Inglesi. Venerdì: Francesi-Russi. Domenica: Ebrei-Coccodrilli.
Come fanno 100 ebrei ad entrare in una Cinquecento? Due davanti, due dietro e 96 nel portacenere.
Chi vince la gara dei 100 metri fra un ebreo e un tedesco? Il tedesco perchè lo brucia in partenza.
Che differenza c'è fra un ebreo e una pizza? Nell'ebreo non va il pomodoro.
Che differenza c'è fra un ebreo e una torta? Il tempo di cottura.
Un piccolo ebreo sta osservando la vetrina di una pasticceria quando passa un gerarca nazista che gli dice: "Non te la prendere. Anche tu un giorno avrai il tuo piccolo forno...!".
Quando si è suicidato Hitler? Quando è arrivata la bolletta del gas!
Campo di concentramento di Auschwitz. Un generale delle SS vede una bella bimba paffutella: "Ciao, bella bimba, come ti chiami?". "Hilde". "E quanti anni hai?". "5 e domani ne faccio 6". "Eh no no no!".
Dal diario di Anna Frank: "è un anno che uso Camay e solo oggi mi sono accorta che è lo zio!".
Un piccolo ebreo sta giocando in un mucchio di sabbia in un campo di concentramento. Un soldato tedesco si ferma vicino a lui e gli chiede: "Cerchi qualcuno?".
Quand'è che le bambine tedesche hanno cominciato a giocare con quelle ebree? Quando hanno inventato il Dolce Forno.
Un bambino ebreo va a trovare il suo amico. Suona al citofono e chiede: "C'è Gigi?" e la mamma dell'amico gli risponde:    "No, è in cremeria!".
Comandante del campo di concentramento: "Sporchi ebrei! Da domani avremo la luce nel campo...". Ebrei:   "Evviva!".  Comandante : "... Così potrete lavorare anche di notte!".
Cosa fa un ebreo con un portacenere in mano? Guarda l'album di famiglia.
Un signore dice ad un altro: "Lei ha qualcosa contro gli Ebrei?". "Mah.. C'avrei uno spray...."