"Mi scusi, ma secondo lei quello che sta arrivando è un uomo o una donna?". "Ma quello è mio figlio!". "Ma guarda che gaffe. Proprio alla madre dovevo chiederlo!". "Ma io sono il padre!".
"Nella mia veranda ho trovato un preservativo". "Mamma, che cosa vuol dire veranda?"
"Papà cosa vuol dire profano?". "è un insegnante gay".
"Papà, papà, cos'è un finocchio ?". "Zitto e slacciami il reggiseno".
"Papà, papà, ho avuto la mia prima esperienza sessuale". "E a quando la prossima?". "Quando mi sarà passato il bruciore al culo!".
"Stanotte ho messo incinta mia madre!" "?!?!" "Si, ho bucato tutti i preservativi di mio padre!"
AIDS = Abuso Indiscriminato Del Culo.
Avevano un sistema imbattibile per avere rapporti senza figli: li mandavano dai nonni.
Bambino cinese: "Mamma che cos'è un flocio?" "Un flocio...è un pedelasta". "Mamma che cos'è un pedelasta?. "Un pedelasta è un uomo con una malattia inculabile!".
C'è gente che si mette i preservativi ai piedi  per paura di prendere l'ADIDAS
C'era un frocio così brutto che era costretto a uscire con le ragazze!
Che differenza c'è fra una bara e un preservativo? Nella bara c'è uno che se ne sta andando, nel preservativo uno che sta venendo.
Che verbo è "Non sarebbe dovuto nascere?" Preservativo imperfetto.
Chi va con lo zoppo, evidentemente è frocio...
Colmo di un fruttivendolo: avere un figlio finocchio e non poterlo vendere.
Come fai a intuire che siamo in una chiesa per soli gay?  Solo la metà dei fedeli è in ginocchio!
Come fanno 4 froci a sedersi su una sedia? La rovesciano.
Come si chiama il più famoso gay giapponese? Lano Mifuma.
Come si chiama il più famoso gay italiano? Gustavo Dandolo.
Come si chiama il più famoso gay russo? Andrey Koimaskj Neboskj.
Cosa mangiano i cannibali di venerdì? Finocchi.
Cosa usano gli elefanti come preservativo? I sacchetti della spazzatura!
Dal salumiere: "Mi dà un salame? ". "Lo vuole affettato? ". "Ha preso il mio culo per un salvadanaio? ".
Diario di un informatico: "Caro diario, oggi ho fatto all'amore con CONTROL, domani proverò CAPS LOCK".
Due gay giocano a nascondino: "Se mi trovi mi puoi violentare; se non mi trovi sono nell'armadio".
Due preservativi si incontrano. Il primo: "Cosa fai stasera? Esci?". Ilsecondo: "No". Il primo: "Perchè?". Il secondo: "Non ho un cazzo da mettermi!".
Fare l'amore coi "gommini" è come lavarsi i piedi coi calzini.
Il nuovo contraccettivo dei carabinieri ? Non appena vedono una cicogna le sparano!
Invertito: uno che si diverte alle tue spalle.
L'aspirina è un potente anticoncezionale. Basta tenerla stretta fra le ginocchia!
L'emicrania è l'anticoncezionale più diffuso ed economico.
La bisessualità immediatamente raddoppia le tue chances al sabato sera.
Mi dia la solita confezione gigante di profilattici; anzi ne tolga 3-4, sto cercando di smettere!
Non usate mai preservativi neri: il nero snellisce!
Perchè ci sono tante formiche al mondo? Perchè non hanno ancora inventato preservativi così piccoli!
Perchè il sesso maschile è il più triste dei due? Perchè quando è gay è nella merda!
Perchè quando si arrabbia un preservativo nessuno ci fa caso? Perchè quando si incazza fa solo il suo dovere!
Pierino alla maestra: "Io l'amo". La maestra: "Ma Pierino lo sai che a me non piacciono i bambini". "Non si preoccupi perchè uso il preservativo!".
Primo gay: "Sono andato in montagna a giocare con le palle di neve". Secondo gay: "Chi è neve?".
Profilattico: ritardante per lui, stimolante per lei (se lo infili al dritto).
Qual è il preservativo più grande? Il condom-inio.
Qual è il primo sintomo dell'AIDS ?  Un respiro affannoso dietro la schiena!
Qual è la differenza fra un pneumatico e 365 profilattici? Il pneumatico è un Good Year, 365 profilattici sono un *very* *very* Good Year!
Un finocchio entra in una farmacia e chiede: "Mi darebbe un dentifrocio?". E il farmacista: "Forse vorrebbe anche uno scazzolino!".
Un frocio si sta inculando un altro frocio e gli dice: "Sai, ho l'AIDS!". "No!!". "Stavo scherzando! è solo per farti stringere di più il culo!".
Un gay ricco è un eccentrico; un gay povero è un finocchio.
Un preservativo davanti allo specchio: "Che cazzo mi metto oggi?".
Un vecchietto al farmacista: "Mi dà un Control?". "Come lo vuole?". "Con le stecche!"
L'uomo di Neanderthal è stato scoperto molto tardi. D'altronde lo stesso Neanderthal non è che ci tenesse a far sapere che stava con un uomo.
Quanti froci ci vogliono per cambiare una lampadina? Sette: uno per cambiarla e sei per strillare: FAVOLOSO!
"Mamma perché ci sono uomini che si vestono da donne?" "Lo saprai quando sarai grande! E poi te l'ho detto 1000 volte: io non sono la mamma, sono il papà!"
I froci sono tutti finocchi. 