Come si chiama l'insegnante di storia dei pesci? Storione.
Colmo della velocità: Cangrande della Scala inseguito da Castruccio dei Castracani.
Sapete perchè Enea non si ammalava mai di domenica? Per non andare alla Farmacia di Turno!
Domanda prima della dimissione dal manicomio per verificare la guarigione del matto: "Il capitano Cook fece tre viaggi in Australia. Durante quale dei tre venne ucciso dai selvaggi?". "Mi rifaccia un'altra domanda. Non sono molto preparato in Storia".
Il figlio di Polifemo al padre: "Papà, perchè abbiamo un solo occhio?". Polifemo: "Su, smettila di fare domande; non mi rompere la palla!".
"Pierino, dove vivevano gli antichi Galli?". "Negli antichi pollai!".
La maestra interroga Pierino in Storia: "Cosa divenne Carlo Alberto quando morì suo padre?". "Orfano!".
Preistoria. Il bambino torna da scuola, entra nella caverna e porge la pagella (un masso) al padre che infuriato esclama: "Cazzo! Anche quest'anno due materie a settembre. Matematica posso capire, ma storia... sono due cazzate!".
L'uomo di Neanderthal è stato scoperto solo di recente. Del resto lo stesso Neanderthal non è che ci tenesse a far sapere che stava con un uomo.
Interrogazione di storia: Qual è il motto di Attila? Unno per tutti, tutti per Unno!
Come erano gli interni della macchina del generale Custer ? Di pelle rossa.
Come si chiamava il cane di Garibaldi?   Con un fischio!
Cosa disse Garibaldi dopo aver conquistato le due Sicilie? Grazie mille.
Se Garibaldi è partito da Quarto,  chi erano i tre partiti prima di lui ?
Qual era il piatto preferito di Mazzini? Gli spaghetti alla carbonara.
Qual è stato il punto più nero del Medio Evo? Il buco del culo di Ludovico il Moro.
Monete della cacciata di Napoleone: monete ...fuori corso.
Inserzione: Vero affare. Nativo Ajaccio vende Opel Corsa.
"Che fa Bruto senza Cassio?". "Non pissia".
I Romani per attaccare Cartagine usarono la colla.
"Cesare la Macedonia avanza...". "Beh, abbiamo il frigo no?".
Cosa facevano i Romani per far passare il tempo? Allargavano i buchi della clessidra!
Muzio Scevola fu multato dai vigili: non teneva la destra!
"Cesare, il popolo chiede sesterzi". "No, vado dritto!".
Come fu costruita Troia? Battone su battone.
Troia fu battuta o batteva ?